1 Dicky duduk di sebelah mahasiswa yang makan di teras.
2 Kue merek E disimpan di kotak kue bundar.
3 Mahasiswa yang duduk di sebelah Rio memakan kue di meja makan.
4 Mahasiswa yang memakan Kastengel makan di loteng.
5 Rachel suka kue merek C.
6 Mahasiswa yang minum yoghurt pisang duduk di tengah dan memiliki kotak kue yang tinggi.
7 Mahasiswa yang duduk paling kiri menyukai yoghurt jeruk.
8 Devin adalah mahasiswa yang duduk paling kanan.
9 Mahasiswa yang makan kue di kamar minum yoghurt blueberry.
10 Mahasiswa yang memiliki kotak kue tinggi duduk di sebelah mahasiswa yang memiliki kotak kue
persegi.
11 Rio minum yoghurt anggur.
12 Mahasiswa yang menyukai kue merek B duduk di sebelah mahasiswa yang menyukai merek kue A.
13 Mahasiswa yang menyukai merek kue D duduk di sebelah mahasiswa yang memiliki kotak kue
bundar.
14 Mahasiswa yang makan kue Lidah Kucing duduk di sebelah mahasiswa yang memiliki kotak kue
oval.
15 Mahasiswa yang duduk ke-2 dari kanan menyukai kue merek D, dan duduk di sebelah mahasiswa
yang memiliki kotak kue bundar.
16 Mahasiswa yang duduk paling kiri memakan kue Nastar.
17 Mahasiswa yang menyukai kue merek B duduk di sebelah kiri mahasiswa yang menyukai merek
kue C.
18 Mahasiswa yang duduk ke-2 dari kiri memiliki kotak kue oval.
19 Rachel adalah mahasiswa yang duduk di sebelah kanan mahasiswa yang minum yoghurt Blueberry.
20 Mahasiswa yang minum yoghurt plain makan di meja makan.
21 Merek kue C dimakan di dapur.
22 Mahasiswa yang makan kue Putri Salju tidak menyimpan kuenya di kotak kue bundar.
23 Kue Merek A disimpan di kotak kue kecil.